Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 21=
Ele!
(Em Cirurgia)
Como pôde acontecer?
Porque é que não me contou
o que aconteceu na empresa?
Peço desculpa, Sr. Xingchen.
A Lu está ali há quatro horas.
Estou mesmo com medo
que algo lhe aconteça.
Não se preocupe. Este é o melhor hospital.
Ele ficará bem.
Preferia que fosse eu deitado ali.
Como pôde acontecer?
Lu Xingchen,
Deixem a Mo Li cuidar do ferimento primeiro,
certo?
A polícia já está
a seguir o motorista.
A lesão de Mo Li parece grave.
Desculpa.
Como é que ele está, doutor?
Ele está estável por enquanto,
mas precisa de ser monitorizado de perto.
O doente será transferido para a UCI.
Quem assinará o formulário de consentimento?
Eu sou a mulher dele.
Mas ainda não somos casados.
Eu assino.
Eu sou filho dele.
O meu pai ficará bem?
Aguarde novo aviso.
(Gu Liusu,)
(duas pessoas com quem mais se preocupa
estão uma confusão neste momento.)
(Precisa de se acalmar.)
(Posto de Enfermagem)
Tudo bem.
Desculpa.
Tudo bem. Eu consigo fazer sozinho.
Não foi embora?
Coma alguma coisa.
Não há necessidade.
Lu Xingchen,
não pode entrar em colapso.
Xinghan precisa de ti agora.
Sim.
Eu sei.
Estarei lá fora.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Tudo bem.
Obrigado.
Pai.
Está cansado, não está?
Descanse bem.
Engraçado, não é?
Tenho estado tão ocupado no escritório
nestes últimos dias.
Quando era criança, pensava
Eu comi sozinho,
dormiu sozinho,
e jogava sozinho
porque vocês não gostaram de mim.
Agora sei
Eu entendi-o mal.
Consegue ouvir-me, certo?
Pai.
Todos estes anos,
nunca tivemos realmente
um apropriado
e uma conversa franca.
Que tal isto?
Quando acorda...
Quando acorda,
Eu vou
assumir Xinghan.
Chega de erros.
Eu farei qualquer coisa
dizes.
Eu imploro, pai.
Perdi a mamã.
Não posso perder-te também.
Pai.
Por favor, acorde.
Por favor.
Baozhu.
Estou bem.
O que é este olhar?
Estou bem, a sério.
Ir para casa.
Ficou aqui a noite toda.
Sei cuidar de mim.
Tem a certeza?
Sim.
Ir para casa.
Tudo bem.
Se estiver bem, eu irei.
Eu sou um adulto.
Eu vou cuidar de mim.
Prossiga.
Ir.
Anda lá.
Não me peça para o acompanhar até à saída.
Rápido.
Prossiga.
(Eu sabia que todos estavam
a fingir naquele dia.)
(Mas o mundo dos adultos é cruel.)
(Respeitando a mentira de Baozhu)
(é a única coisa que posso fazer.)
Sabe o que fazer, não sabe?
Sim.
Deixe-me ver como está a minha mulher, por favor.
Querida, estás salva.
Temos o dinheiro
para o transplante renal.
Precisa de acordar.
(Notícias da cidade. Última atualização)
Bebeu nessa noite?
(Anteriormente, o presidente
do Grupo Xinghan)
(foi atropelado por um carro
numa área de desenvolvimento.)
(O motorista entregou-se
à polícia.)
(Afirmou que fugiu do local
por medo.)
(Testes policiais revelaram
o seu nível de álcool no sangue)
(excedeu o limite legal.)
(O caso foi identificado
como condução em estado de embriaguez.)
(Atualmente,)
(O presidente do Grupo Xinghan,
Lu Jianhua, continua em coma.)
(Continuaremos a trazer atualizações
sobre esta história.)
A Sra. Gu.
Sim?
Este é o plano de RP que preparámos
para Xinghan.
Por favor, reveja-o.
Em primeiro lugar, justifique a demolição.
Em segundo lugar, proteja a imagem da empresa.
Ok.
Vamos prosseguir com isso.
Você trabalhou arduamente.
De todo.
Devia descansar um pouco.
(A polícia ainda está a investigar)
(a identidade do homem.)
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪